Introdução:

Javascript é apenas mais uma das diversas linguagens de programação.

É diferente de html e css, javascript é usado para montar uma lógica para a nossa página.

Até agora não programamos apenas aprendemos a estrutura e estilizar a nossa página.

A partir de agora, vocês conseguirão resolver um mesmo problema de diversas formas diferentes.


Algoritmo
- Definição: Um algoritmo é uma sequência finita de ações executáveis que visam obter uma solução para um determinado tipo de problema.

- liga a energia da máquina

- colocar a roupa?
